Repository: bxhsiman/GameShell
Catalog: missions/intermediate/03_tab_spider_lair/i18n/*.po
Languages: zh

source: $MISSION_DIR/goal/en.txt
zh: $MISSION_DIR/goal/zh.txt

source: $MISSION_DIR/skip/en.txt
zh: $MISSION_DIR/skip/zh.txt

source: $MISSION_DIR/treasure-msg/en.txt
zh: $MISSION_DIR/treasure-msg/zh.txt

source: Good, but you took $nb_seconds seconds. You needed to take less than $MAX_DELAY seconds...
zh: 干的好，但是你用了 $nb_seconds 秒. 你的用时需要小于 $MAX_DELAY 秒...

source: Lair_of_the_spider_queen
zh: Lair_of_the_spider_queen_蜘蛛女王的巢穴

source: Perfect, it took you only $nb_seconds seconds to complete this mission!
zh: 干的漂亮，只用了 $nb_seconds 秒完成任务

source: The queen spider is still in its lair...
zh: 蜘蛛女王还在巢穴里...

source: Where is the baby bat?
zh: 蝙蝠宝宝去哪了?

source: You are back in the cellar.
zh: 你现在回到了地窖.

source: You are not in the queen spider lair!
zh: 你不在蜘蛛女王巢穴!
